Como armar un mueble

 Instrucciones generales:

    Lee todas las instrucciones y todos los comentarios antes de comenzar este proyecto.
    Toma todas las precauciones necesarias para construir de forma inteligente y segura.
    Trabaja en una superficie limpia y nivelada, libre de imperfecciones o desechos.
    Recuerda tener el suficiente espacio para trabajar sin contratiempos.
    Puedes trabajar sobre el piso colocando antes un cartón o periódicos, será mas fácil.
    Siempre taladra previamente con broca para madera de 3mm las perforaciones guía en los puntos donde colocaras los tornillos.
    Compra los materiales cortados y tapacanteados así ahorras tiempo y dinero. Dejo el enlace de la lista de corte para descargar y el formato de pedido, así lo imprimes y lo llevas a cualquier retail ó centro especialista en maderas de tu localidad, realizando tu compra con facilidad y rapidez.
